---
title: "SSDと稽古と就活。"
date: 2021-03-16
---

どもっ(・∀・)自分です。

知り合いからSSDと聞いて

スタイナースクリュー・ドライバー

しか思い浮かばなかったルイです。

先日スターダムの中野たむ選手が

出したときは驚きましたねぇ～

…というプロレス談義は置いておいて、

今日は久々に稽古場に行きました！

いやぁ、皆演技力が上がってますね。

1回生からは可能性しか感じないし、

2回生の成長した姿には驚かされました。

特にこの子が！と述べちゃうと

贔屓になりそうなので、

やめておきますね。

どの子がすごいと思ったのかは

ぜひ舞台上でご覧ください。

まあ、これだけで終わると

面白くないので、もう少し書きますね。

敬愛する姉さんをはじめとする

3回生のせんぱい達は今就活で

すごく忙しそうです。

自分も来年の今頃は

そうなっているのかなぁと思うと

かなり心配になります。

そういう心配を少しは払拭するために

先日セミナー的なのに参加してきました。

そこでは自己分析を中心にやったんですが、

その結果、自分は働くことよりも、

早く結婚して家庭に入りたいという思いが

とても強いことが分かりました。

奥さんの帰りを家事しながら待つって

すごい憧れですよね。

寿退社を割と本気で夢見るルイでした。
